Ini dia.
i & gt; Saya tidak boleh mati seperti ini
Saya akhirnya ...
i & gt; Saya akhirnya mahu hidup ... & lt;
sebagai Lee Han Young yang sebenar.
[Episod 1]
Majlis Bandaraya Seoul telah berlalu
ordinan ke-18 pada 2035, bertujuan untuk
& Lt; i & gt; meningkatkan estetika bandar
dan keselamatan awam
i & gt; dengan mengeluarkan gelandangan dari jalanan
& Lt; i & gt; Di bawah ordinan,
jika gelandangan dikenal pasti di kawasan utama,
polis atau pegawai keselamatan swasta
& Lt; i & gt; diberi kuasa untuk menjalankan pengusiran serta-merta
Ia dirujuk sebagai
"sistem penyingkiran gelandangan bandar."
Akibatnya, gelandangan
& Lt; i & gt; sedang ditolak ke dalam terowong bawah tanah,
bangunan terbiar, dan longkang ribut.
Kumpulan hak asasi manusia menolak,
memanggilnya sebagai usaha untuk memadamkan orang,
i & gt; tidak menyediakan kebajikan
Tiga ahli keluarga ditemui mati
i & gt; di rumah separuh bawah tanah di Hanyang City
& Lt; i & gt; Di dalam bilik dengan
tiada elektrik atau air mengalir,
i & gt; hanya kotak pizza yang dipercayai
i & gt; untuk menjadi makanan terakhir keluarga ditemui
Polis berkata ibu bapa,
didorong oleh kesusahan kewangan yang teruk,
membunuh anak lelaki mereka
i & gt; sebelum mengambil nyawa mereka sendiri
& Lt; i & gt; Bilik itu bertimbun dengan & lt;
bil tertunggak dan kertas sekerap,
& Lt; i & gt; dan akaun bank keluarga ialah & lt; i & gt;
dikatakan kosong.
Tragedi telah dihantar
gelombang kejutan melalui masyarakat,
sebagai kesusahan ekonomi
i & gt; menolak keluarga ke ambang
[teks
Kimia Gojin,
akui kemalangan industri!
- Akui!
Gojin Chemical, minta maaf kepada orang ramai!
- Minta maaf!
Mahkamah mesti menghukum Gojin Chemical!
- Hukum mereka!
Kimia Gojin,
akui kemalangan industri!
- Akui!
Gojin Chemical, minta maaf kepada orang ramai!
- Minta maaf!
Tidak kira betapa kerasnya dunia,
apa yang mereka boleh buat jika kita mengikut undang-undang?
Yang bersalah akan dihukum,
dan semua orang di sini akan mendapat
bil perubatan dan pampasan mereka.
Jadi...
kamu harus tetap kuat,
dan hanya menjaga diri sendiri.
faham?
Hello.
Oh, tuan.
- Selamat berjumpa dengan awak.
- Ya.
Anda telah melalui banyak perkara.
terima kasih. Kami mengharapkan anda.
Mahkamah mesti menghukum Gojin Chemical!
- Hukum mereka!
Kimia Gojin,
akui kemalangan industri!
- Akui!
Anjing menyalak paling kuat apabila mereka takut.
Kami telah menangani perkara ini sebelum ini.
Jadi jangan risau.
Kimia Gojin,
akui kemalangan industri!
- Akui!
Kimia Gojin,
akui kemalangan industri!
- Akui!
Tiada anjing menyalak di dalam bilik mahkamah.
Gojin Chemical, minta maaf kepada orang ramai!
- Minta maaf!
& Lt; i & gt; Pembinaan, berundur! & lt;
& Lt; i & gt; - Berundur!
- Berundur!
& Lt; i & gt; Menjamin hak kami untuk terus hidup! & lt;
& Lt; i & gt; - Jaminan ia!
- Menjamin ia!
& Lt; i & gt; Pembinaan, berundur! & lt;
& Lt; i & gt; - Jaminan ia!
- Menjamin ia!
& Lt; i & gt; bapa? & lt;
[teks
- Adakah anda bersedia?
- Ya.
ya.
Semua bangkit.
[teks
[Kim Jin Ah, Pendakwa]
Apabila kami tiba, kuncinya dari atas ke bawah.
Jika kita terlepas walaupun sehelai kertas, mereka akan membalas serta-merta.
Kemudian kita kacau.
saya nampak.
[Kang Jae Jin, Pendakwa]
Saya sudah terkapai-kapai. Kenapa sekarang?
[Pendakwa Daerah Tengah]
[Ma Kang Gil, Ketua Pendakwaraya]
- Si bodoh itu benar-benar bergaduh sekarang?
Mereka mungkin sedang bersiap.
[teks
Mereka akan berada di sana tidak lama lagi
faham.
Terima kasih, tuan.
Pengarah Han.
Kami sedang melaksanakan tugas rasmi.
Tolong ketepi.
[teks
Ini bukan Wild West.
Apa yang awak buat di sini?
Kami mempunyai waran geledah dan penyitaan
untuk pejabat pengerusi Kumpulan S
dan Pejabat Strategi Masa Depan.
baiklah.
Anda berkeras untuk melakukan ini mengikut buku?
Pejabat pengerusi berada di tingkat 52,
Pejabat Strategi Masa Depan pada 47hb.
Ya, tuan.
[teks
- Adakah ini juga disekat?
- Ya, ambil jalan ini.
Petty.
Di sini.
Ia untuk pengerusi sahaja.
Ya ampun.
Saya tidak mempunyai kunci.
Mari kita ambil nafas.
Jika kita terlepas walaupun sehelai kertas,
kita kacau.
tak mengapa. Bertenang.
- Ada rokok?
- Apa?
[teks
By the way, bukankah mereka berkata
pendakwa adalah seorang wanita?
[30 minit lebih awal]
2035-Na-9722.
Kami akan memulakan kemalangan industri
perbicaraan ganti rugi terhadap Gojin Chemical.
Cik Han Na Young dan
[Han Na Young, Plaintif dari Gojin Chemical]
dua puluh empat pekerja yang bekerja di
Kilang Yeoju Gojin Chemical...
telah didiagnosis dengan leukemia akut dan tumor otak.
Selain itu, sembilan telah meninggal dunia.
Kesemua mereka masih muda,
dalam usia dua puluhan atau awal tiga puluhan.
Peguam untuk plaintif,
adakah anda mempunyai sesuatu yang baru
melebihi apa yang kita sedia maklum?
apa?
Yang Berhormat,
Tapak kerja Gojin Chemical ialah
dimeterai sepenuhnya untuk mengelakkan
sebarang bahan berbahaya daripada masuk.
[Song Na Yeon,
Wartawan Hal Ehwal Kehakiman dari Daejin Daily]
Leukemia boleh berkembang
daripada pendedahan yang minimum
kepada benzena atau formaldehid.
Ini hanyalah tuntutan berat sebelah
oleh plaintif.
Kedua-dua pihak diperhatikan.
Penasihat pembela,
anda memfailkan usul untuk mendapatkan pendapat pakar
pada pautan antara
Persekitaran kerja Gojin Chemical
dan leukemia pekerja, betul?
ya.
Kami mengesyorkan
Profesor Kim Seok Hyun dari Universiti Hankuk
sebagai pakar yang dilantik oleh mahkamah.
& Lt; i & gt; Kami mahu... & lt;
[Go Jin Gyu, Ketua Pegawai Eksekutif Gojin Chemical]
Firma Guaman Gwangmin untuk mengendalikan pembelaan
Baiklah...
Saya kebetulan menjadi ketua Firma Undang-undang Haenal
& Lt; i & gt; Saya amat sedar menantu kamu
adalah hakim yang sedang bersidang
& Lt; i & gt; Kes dia mengawasi & lt;
selalunya dikendalikan oleh Gwangmin,
sebuah firma Haenal ditubuhkan di bawah nama lain
Percubaan ini adalah...
& Lt; i & gt; soal hidup dan mati
untuk Gojin Chemical.
Bekas hakim berguna,
i & gt; tetapi hakim duduk adalah lebih baik, kan? & lt;
& Lt; i & gt; Kimia Gojin ialah... & lt;
i & gt; benar-benar bertuah
& Lt; i & gt; Sembilan sudah mati, & lt;
dan dua puluh empat menghidap leukemia
& Lt; i & gt; Kami bersetuju dengan kemenangan separa untuk plaintif, & lt;
& Lt; i & gt; jadi bayar jumlah yang munasabah dan bungkusnya. & lt;
ok
i & gt; Kemenangan separa untuk plaintif?
Ya
& Lt; i & gt; selagi ia kelihatan seperti
syarikat itu membuat sedikit usaha,
i & gt; itu sepatutnya baik
Ia akan menjejaskan imej syarikat,
i & gt; dan jualan akan jatuh
Tetapi jika tuntutan plaintif adalah
ditolak mentah-mentah,
i & gt; kesalahan akan jatuh ke atas mahkamah
Kos tambahan ialah
tiga ratus juta dalam bon pembawa
Oh.
Anda lebih berani daripada bapa mertua anda
Hantar melalui kurier.
Tetapi masih,
Adakah ini benar-benar sesuai untuk seorang hakim?
Itulah sebabnya saya boleh melakukan ini
[Lee Han Young]
& Lt; i & gt; Orang ramai mengatakan dia adalah anjing peliharaan mertuanya
i & gt; Dia adalah ular
Terdapat syarikat
yang mengunyah pekerja mereka
Apa yang salah dengan hakim seperti ini?
Ujian pasukan penyelidik menunjukkan
semua bahan berbahaya
daripada kilang Yeoju Gojin Chemical
berada di bawah had undang-undang.
Pakar yang dilantik oleh mahkamah,
bolehkah anda katakan keadaan ujian sepadan sepenuhnya
keadaan kerja plaintif?
Nah... saya tidak boleh katakan
mereka sepadan seratus peratus.
Tetapi sebagai penyelidik,
Saya ambil syarat
pada masa ke dalam akaun penuh
dan melakukan yang terbaik.
Sebarang kesilapan dalam ujian
atau kemungkinan lain?
Kurang daripada satu peratus.
[teks
Apa yang berlaku?
[Choi Jong Hak,
Ketua Pegawai Eksekutif, S Construction]
apa?
Kenapa pihak pendakwaan ada di sini?
sial.
Tuan. Kami ada masalah.
- Tunggu.
- Pendakwaraya...
Anda tidak boleh masuk begitu sahaja.
Ini ialah Pendakwa Kim Jin Ah,
daripada Bahagian Khas
Pejabat Pendakwa Pusat Seoul.
Kami memulakan carian
dan rampasan S Construction.
Pengerusi Jang Tae Sik,
i & gt; ini mesti agak mengejutkan
& Lt; i & gt; Saya Pendakwa Kim Jin Ah
dari Daerah Tengah
i & gt; Lama tidak berjumpa
i & gt; Kita akan bertemu tidak lama lagi
Ya, tidak lama lagi.
[Waran Carian dan Penyitaan]
Saya sesak nafas.
[Jang Tae Sik,
Pengerusi, Kumpulan S]
Apakah kata laluan?
apa?
1-1-0-4-5-6.
Encik Kim Yong Jin, sila keluar.
Dakwaan plaintif bahawa
bahan berbahaya dalam persekitaran kerja
menyebabkan penyakit
gagal mewujudkan pautan sebab akibat yang jelas.
Perintah mahkamah.
Tuntutan plaintif adalah... ditolak.
Apakah maksudnya?
Diketepikan bermaksud apa sebenarnya?
Bukan sahaja tiada salah laku, malah tiada jenayah.
- Tidak bersalah.
- Apa yang awak cakap?
Tidak bersalah?
Bagaimana mereka boleh tidak bersalah?
Anak saya bekerja di sana
dan ditimpa penyakit yang membawa maut.
Bagaimana pemiliknya tidak bersalah?
Bagaimana dia tidak bersalah?
Apa khabar dia...
Apakah jenis undang-undang tidak berhati perut ini?
Bagaimana kita hendak hidup
dengan ketidakadilan ini?
Saya tidak boleh hidup dengan ini.
Ya ampun.
Oh, tidak.
Hei.
Na Young.
Awak berdarah.
Apa yang kita buat?
Apa yang kita buat...
Nenek...
saya minta maaf sangat.
Oh, anak saya.
Na Young.
Anakku yang malang...
Apa yang kita patut buat...
anak saya...
anak saya yang malang.
i & gt; Saya mendengar anda telah ia ditolak
Kenapa awak buat sesuatu
Saya tidak pernah menyuruh awak?
kenapa?
Hanya lakukan apa yang anda dibayar!
Anda fikir mereka akan berterima kasih
jika anda memberi mereka lebih daripada itu?
Mereka hanya akan cuba mengurangkan bayaran.
Saya akan berhati-hati.
Dia pasti memotong perjanjian bilik belakang
dengan Gojin Chemical.
Dia tidak mempunyai apa-apa, tetapi dia tamak seperti neraka.
Malah seekor anjing kecil memerlukan cita-cita untuk menjadi berguna.
Jika dia tidak mempunyai sifat tamak sama sekali,
untuk apa kamu gunakan dia?
Saya Joo Young Ho. Saya dalam darjah dua.
Adakah ini untuk saya?
Ya.
Terima kasih.
Saya memenangi tempat pertama dalam perlumbaan di sekolah kami.
Wow, itu hebat.
terima kasih.
Jadi... adakah anda seorang pelari?
Tidak.
Jadi kenapa awak berlari sekuat hati...
jika anda bukan seorang atlet?
maafkan?
[Hakim Lee Han Young Jelas
Tanggungjawab dalam Sembilan Kematian]
& Lt; i & gt; Seorang wanita berusia 25 tahun melawan leukemia
telah menunggu bantuan undang-undang
sebagai mangsa kemalangan industri
Tetapi mahkamah memutuskan ada
bukti sebab musabab yang tidak mencukupi
i & gt; dan tidak memegang syarikat itu bertanggungjawab
Petang itu, dia mengambil nyawanya sendiri
i & gt; dari atas bumbung sebuah hospital
Ini adalah laporan Choi Ha Young.
Dalam rakaman keselamatan hospital di Seoul,
& Lt; i & gt; seorang wanita di kerusi roda adalah
dilihat menuju ke suatu tempat
& Lt; i & gt; Dia ialah mendiang Han Na Young,
yang menghidap leukemia
semasa bekerja di kilang Yeoju Gojin Chemical.
Awal hari itu,
Mahkamah Tinggi Seoul memutuskan
bahawa Gojin Chemical tidak bertanggungjawab.
Beberapa jam kemudian,
i & gt; dia melompat dari atas bumbung hospital
Notanya berkata,
& Lt; i & gt; "Saya tidak mahu menjadi beban
kepada nenek saya...
Siapa yang mengumpul sekerap lagi."
Singkat tetapi penuh dengan keputusasaan,
mesej menunjukkan
& Lt; i & gt; berapa lama dia telah menunggu
untuk keadilan di bawah undang-undang
& Lt; i & gt; sembilan orang mati,
dan mereka berjalan bebas?
Adakah ini keadilan, Yang Berhormat?
& Lt; i & gt; Orang ramai didorong untuk kematian terdesak ... & lt;
Undang-undang berpaling ke belakang semula
Hakim Lee Han Young,
adakah kematian bermakna begitu kecil kepada anda?
Dunia di mana mangsa mati
dan pelaku dilindungi.
i & gt; Benar-benar menyayat hati
& Lt; i & gt; Kemudian mengapa anda berlari begitu keras ... & lt;
i & gt; jika anda bukan seorang atlet?
ya...
Saya benar-benar tidak tahu lagi.
Kos tambahan ialah
tiga ratus juta dalam bon pembawa.
Adakah ini benar-benar sesuai untuk hakim?
Itulah sebabnya saya boleh melakukan ini.
Bukankah hari ini hari lahir ibu anda?
Dia telefon tadi.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku.
Dia tidak pernah menelefon.
Datang ke sini.
Dia bertanya khabar awak.
Saya rasa dia mahukan panggilan hari jadi daripada awak.
Dia boleh menghubungi awak tentang itu.
Dia tidak boleh memanggil anaknya sendiri,
jadi mengapa dia mahu mengucapkan tahniah?
Saya akan menghantar ini...
Adakah anda benar-benar... rasa ini sesuai dengan ibu saya?
[Yoo Se Hee,
Anak bongsu firma guaman Haenal]
saya tak tahu.
Adakah saya benar-benar perlu memikirkan semua itu?
Resit ada di dalam, jadi apa pun.
Jika dia tidak menyukainya,
dia boleh menukarnya atau mengambil wang tunai.
Suruh dia buat apa sahaja yang dia mahu.
Mana tidaknya, saya menjalankan tugas saya sebagai menantu.
Ya, saya tahu.
Apabila ia datang kepada menjadi
menantu perempuan dalam nama sahaja,
awak memang terbaik.
Tidak!
& Lt; i & gt; bapa! & lt;
Adakah ayah saya mengenali saya?
ibu.
selamat hari jadi.
Saya tertanya-tanya kenapa...
hari jadi saya terpaksa jatuh pada hari seperti hari ini.
Mungkin sebab awak memang sengaja datang.
Saya gembira anda berada di sini.
Jika anda tidak datang,
Saya akan pergi kepada anda.
Sudah tentu saya datang. Hari jadi awak.
Tapi nak pergi mana?
Cucu perempuan di tingkat bawah mengambil nyawanya sendiri.
Mereka mengatakan dia muntah darah di mahkamah semalam.
Orang kata...
hakim terkutuk...
menolak orang yang hampir mati ke tepi.
Anda tahu betul siapa hakim sialan itu. Betul ke?
jom pergi.
Kita sepatutnya...
sekurang-kurangnya minta maaf kepada yang masih hidup.
Tidak.
Saya memerintah mengikut undang-undang.
Jadi...
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk meminta maaf.
Awak pun tak patut pergi.
kenapa?
Takut aku kena sambar rambut
untuk menjadi ibu anda?
Anda boleh terluka tanpa sebab.
- Tolong jangan pergi.
- Awak...
Adakah anda benar-benar menilai kes itu dengan adil?
ya.
Nah...
Ini bukan sesuatu yang anda fikirkan
dengan mempertikaikannya.
Jika anda manusia, anda hanya tahu.
Masih...
jika anda benar-benar adil,
pandang mata saya dan katakan sekali lagi.
Seperti, "Ibu."
"Saya menilai kes itu dengan adil."
"Saya seorang hakim yang adil."
Kemudian saya akan percaya awak
dan berdiri di sisi anda tidak kira apa.
"Anak saya bukan hakim terkutuk."
"Dia hakim yang jujur, adil di bawah langit."
Jadi jika sesiapa berani memburuk-burukkan anakku,
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Bagaimana kesudahan anak saya begini?
mak...
Jika anak saya melakukan kesalahan,
kemudian sebagai ibunya,
Saya yang sepatutnya menjawabnya.
mak...
Selamat datang, Ketua Hakim Negara yang dikasihi.
Sila masuk.
[Kang Shin Jin, Ketua Hakim Negara]
Ahli sihir gila itu, Kim Jin Ah
membersihkan tabung S Group.
Saya akan uruskan.
Ia tidak akan percuma. Betul ke?
Bukankah ini kosnya lebih tinggi daripada yang sepatutnya?
Anda berkata ia adalah tabung kumpulan.
Baiklah. saya faham.
Ini Kang Shin Jin.
Helo, Ketua Hakim Negara.
Anda tahu S Group menghadapi masalah.
Bagaimana dengan Hakim Lee Han Young?
Jika anda menyerahkan kes itu kepadanya,
dia sempurna.
Kami akan mengeluarkan apa sahaja
yang boleh mengganggu perbicaraan.
Saya akan menutup telefon sekarang.
Siapa Lee Han Young?
Dia seorang hakim.
Haenal Law Firm bawa dia masuk
sebagai menantu lapdog.
Jadi...
dia memerintah tetapi tuannya menyuruhnya?
Anjing lap melakukan apa yang dia disuruh.
[Yoo Seon Cheol]
Hello?
Sekarang?
Ya, faham.
Hello.
Dia ialah Hakim Lee Han Young,
ditugaskan kepada kes Kumpulan S.
Oh.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Beliau ialah Pengerusi Jang Tae Sik dari S Group.
Selamat berkenalan.
Jadi anak anda bersembunyi di suatu tempat,
dan sebaliknya anda berada di sini?
Jika anda mempunyai keberanian,
anda akan mengheret hakim sialan itu ke sini.
Kenapa awak datang sini seorang diri?
saya minta maaf.
Maaf untuk apa?
Jika anda benar-benar menyesal,
bawa anak awak yang turun tangan
pembebasan itu, pemecatan itu,
dan memendekkan umur cucu saya.
saya minta maaf.
Bawa saya...
- Saya minta maaf.
- Bawa anak saya kembali!
Anakku yang malang...
saya minta maaf sangat.
Bawa dia balik!
Antara dokumen yang dirampas oleh pihak pendakwaan,
terdapat penyelewengan
Dana S Construction, betul?
penyelewengan?
Tidak, wang itu adalah milik saya.
Terdapat juga dokumen yang menunjukkan dana slush
dicipta menggunakan wang syarikat yang digelapkan.
Jadi?
Menyusahkan dana dan penyelewengan...
Jika ketua S Construction
mengambil kejatuhan untuk kedua-duanya,
tidak akan ada masalah.
Jadi itu yang perlu dibuang.
Tuangkan dia minuman.
Okay.
Bolehkah hakim menuangkan saya minuman?
Dalam bilik ini, dia bukan hakim.
Dia bersama Haenal Law Firm.
Ya.
Di sini.
Hei.
Tuan, serangan jantung!
- Mulakan CPR sekarang!
- Okay.
Ya, sudah siap.
[Mahkamah Agung]
Pastikan kes Kumpulan S...
ditugaskan kepada Hakim Lee Han Young.
Keadaan agak bising sekarang,
dengan kematian mangsa Gojin Chemical.
Selain itu, dia sedang bercuti selepas ibunya meninggal dunia.
[Kim Jin Han, Keadilan]
Sebaik sahaja dia kembali,
kami akan memindahkan dia ke Bahagian Jenayah
dan memuktamadkan tugasan.
Bagaimana dengan ketua S Construction?
Ia akan diuruskan esok.
Okay.
penyelewengan dana awam,
dan rekod dana slush...
semuanya ada di sini.
Pinjaman haram daripada institusi kewangan,
dan tuduhan rasuah juga.
Jika anda mengambil semua ini seorang diri,
anda akan membuat keranda anda sendiri di penjara.
Jika anda terus bertahan,
adakah anda fikir Pengerusi akan menghantar talian hayat kepada anda?
Saya meraguinya.
Dia mungkin membuat keputusan sekarang
sama ada hendak menurunkan keranda yang diperbuat daripada paulownia
atau yang diperbuat daripada cedar.
Anda harus memikirkan tentang keluarga anda.
Timbalan Ketua.
Apa sekarang?
Hakim Ketua Lee Han Young
sedang dipindahkan ke Bahagian Jenayah.
apa?
WHO?
Anda tidak pernah mendengar tentang dia?
Nampaknya kumpulan S menarik beberapa tali.
Betul ke?
Gali ke dalamnya. Sekarang.
ya.
Dapatkan beberapa.
Tolonglah.
Ia akan menjadi sejuk.
Anda tidak perlu risau tentang keluarga anda.
Saya cuma cakap lebih susah kalau awak enggan.
Dalam tahanan.
Bukan di sini.
Hello, tuan.
Jadi anda bermula di Bahagian Jenayah
Mahkamah Daerah Pusat Seoul esok?
Ya, betul.
Baiklah.
Cuba fikirkan,
Yoo Seon Cheol dari Firma Guaman Haenal
nampaknya mengambil berat tentang awak.
Dia dari universiti serantau,
dan kedudukan latihannya adalah purata.
Tahun dia mula mengendalikan kes secara solo,
i & gt; dia berkahwin dengan Haenal Law Firm
& Lt; i & gt; Sejak itu, & lt;
firma guaman hadapan Haenal ditubuhkan,
Firma Guaman Gwangmin,
mempunyai kadar kemenangan seratus peratus.
Semuanya adalah kes Hakim Lee Han Young.
Mereka tidak mendapat menantu.
i & gt; Mereka mendapat sekutu
Itu mungkin sebabnya
dia yang pertama dalam kelasnya
untuk membuat hakim ketua.
i & gt; Apa bajingan
Tetapi selain daripada kes Gwangmin,
ketetapannya yang lain dipertimbangkan
cukup seimbang.
Jadi bukan keparat yang lengkap?
Ayah Lee Han Young menghidap demensia.
Dia berada di kemudahan jururawat di Gwacheon.
Wah...
Adakah anda tahu berapa kos setahun di sana?
Dua ratus juta won.
Bayaran adalah daripada Yoo Se Hee.
Itu isteri Lee Han Young.
i & gt; Nampaknya dia mendapat banyak manfaat daripada mertuanya, & lt;
tetapi tiada apa-apa pada namanya sendiri.
i & gt; Dia mesti menyimpannya di suatu tempat
Ada wanita? Berjudi? Apa-apa lagi?
Dia hakim Haenal Law Firm ada pada tali.
Kami memerlukan sekurang-kurangnya satu kelemahan.
i & gt; Dia mempunyai dua nama samaran
& Lt; i & gt; Salah satunya ialah "anjing peliharaan mertua."
Pernah nampak orang suruhan dibayar
apabila tuan membuat perjanjian?
Tiada masalah wanita. Tiada perjudian juga.
Antara bajingan,
dia jenis yang taat.
Apa-apa lagi?
Anda menyebut dua nama samaran.
Enam titik.
"Enam titik?"
Bunyi seperti berjudi.
Tidak, dia tidak berjudi.
Ini kerana dia jam enam, tajam.
Adakah itu mungkin untuk hakim Korea?
& Lt; i & gt; Ya. Dia menantu Haenal.
& Lt; i & gt; Itulah sebabnya beban kesnya adalah... & lt;
i & gt; disimpan munasabah
Nampaknya anda perlu mencari
kelemahannya sendiri, tuan
tutup telefon.
Hei, Nombor 522!
bangun!
apa?
Macam mana...
adakah anda merosakkan pengawasan?
i & gt; Apa yang kita lakukan?
& Lt; i & gt; Jika ini keluar,
mereka akan menjerit penyiasatan paksaan
Patutkah kita tampar sekatan
pada wartawan undang-undang dahulu?
Tidak.
Bocorkannya sebagai petua dari sumber pendakwaan,
bahawa pembunuhan adalah satu kemungkinan.
Kemudian salah seorang daripada mereka akan datang
memohon untuk menyelamatkan diri.
[50 juta won]
Han Young?
anakku sayang.
Anda perlu menjadi hakim.
Saya menjadi hakim lama dahulu.
Kenapa awak masih berkata begitu?
saya pun tak tahu
jika saya menjadi hakim seperti yang anda mahu.
Anak awak sangat baik.
Anda Hakim Lee Han Young, kan?
Saya Pendakwa Kim Jin Ah...
daripada Bahagian Khas
Pejabat Pendakwa Pusat Seoul.
Kita akan berjumpa di mahkamah tidak lama lagi.
Anda tahu, Pengerusi Jang Tae Sik dari S Group...
Saya akan menuduhnya.
Saya kacau takungan Kumpulan S,
dan nampaknya orang atasan panik.
Mereka juga menarik hakim dari
bahagian sivil Mahkamah Tinggi
ke dalam bahagian jenayah.
baiklah. Anda boleh bermain bodoh.
Tetapi kali ini, mari kita lakukan dengan buku.
Jika tidak, saya akan mulakan dengan awak
dan mengoyakkan semuanya.
Saya lulus kedua dalam kelas saya
di Sekolah Undang-undang Universiti Hankuk.
Saya bijak, dan saya mempunyai perangai yang sangat jahat.
Dari apa yang saya lihat, anda tidak kelihatan begitu bijak.
Kemudian saya rasa anda mengakui bahagian perangai jahat.
Kalau nak teruskan hidup
sebagai anjing peliharaan mertua anda,
mari kita lakukan dengan buku kali ini.
Saya akan meminta transkrip penuh
dan rakaman audio semasa percubaan.
jangan. Saya akan menafikannya.
kenapa?
gugup?
Jika anda gementar, anda sudah kalah.
Berita tergempar.
Choi Jong Hak, Ketua Pegawai Eksekutif S Construction,
yang sedang disiasat,
& Lt; i & gt; didapati tidak sedarkan diri pagi ini & lt;
semasa dalam tahanan di Pusat Tahanan Seoul.
& Lt; i & gt; Dia dikejarkan ke hospital & lt;
i & gt; tetapi kemudiannya disahkan mati
Polis sedang menyiasat kes itu,
& Lt; i & gt; dengan bunuh diri dipertimbangkan
kemungkinan utama
Memandangkan Choi adalah seorang tokoh penting
dalam siasatan pihak pendakwaan...
Ketua Pegawai Eksekutif Choi Jong Hak...
i & gt; tidak membunuh dirinya
Terdapat spekulasi yang semakin meningkat tentang
tekanan luar atau
kemungkinan penglibatan pihak ketiga.
Pendakwa raya telah merampas
lejar luar buku dalaman,
mendedahkan aliran dana haram
bernilai trilion won...
Adakah anda mendapat apa-apa daripada dia?
Tidak.
Saya hanya memberi amaran kepadanya.
Nampak tak berkesan.
Anda sepatutnya sekurang-kurangnya meletupkan dirinya.
Ya.
Saya sudah menyesal.
Tuan,
bolehkah kita mengharapkan perbicaraan yang adil hari ini?
Adakah kematian CEO S Construction
menjejaskan ketetapan?
Tuan,
tolong satu komen...
Tolong berundur.
Tolong tuan.
Pihak pendakwaan menyasarkan
Pengerusi Jang Tae Sik dari S Group
lebih penyelewengan, dana lumpur,
dan melobi yang tidak wajar dengan bank.
Mahkamah akan memutuskan dengan adil,
berdasarkan undang-undang dan fakta.
Tolong berundur.
Hanya satu perkataan, tuan.
Hello, Justice.
Anda dilantik pada masa yang sama dengannya?
[Kim Yun Hyeok, Hakim Ketua]
ya.
Adakah kamu berdua rapat?
Kami mempunyai syarat yang baik.
bagus.
Tidakkah anda ingin tahu...
siapa yang membunuh CEO S Construction?
Ia adalah kerana
paksaan pendakwaan kan?
Ada yang mengatakan dia didorong untuk membunuh diri.
Kemudian anda harus keluar menangkap pembunuh itu.
Apa gunanya?
Mahkamah boleh membebaskan dia pula.
Selagi anda mengikut undang-undang,
Saya akan merayu pada lutut saya jika saya terpaksa.
Oh, betul.
bukan awak.
Saya patut buat begitu kepada Yoo Seon Cheol
di Haenal Law Firm.
Adakah anda hilang akal?
Ini adalah rekod...
Pengerusi Jang Tae Sik
penyelewengan dan slush dana.
[Kim Yong Jin,
Pengarah Perakaunan S Construction]
Mereka mengatakan anda taksub
mendakwa Kumpulan S.
Adakah itu tugas seorang pendakwa raya,
atau dendam peribadi?
Kedua-duanya.
Saya mengejar Jang Tae Sik
saat saya menjadi pendakwa raya.
Anda mempunyai motif yang tidak murni.
Jom grab lunch.
saya sibuk.
Ini rumit untuk dikendalikan, bukan?
Tidak juga.
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Anda akan terlepas makan tengah hari.
Bagaimana dengan keputusannya?
ya.
Tarikh percubaan Kumpulan S ialah
lusa...
Jadi,
draf ketetapan sepatutnya sudah siap sekarang.
Saya akan menyemaknya semasa makan tengah hari.
Okay.
Anda masih di sini?
Saya sedang menuju keluar sekarang.
Dia dari sekolah tanpa nama
dengan sambungan sifar...
Kenapa Firma Guaman Haenal
pilih lelaki macam tu?
Saya jauh lebih baik daripada dia.
Ia kelihatan seperti ketetapan
Pengerusi Jang belum bersedia.
Saya agak gementar.
Akhirnya...
Adakah anda menuju ke Firma Guaman Haenal?
& Lt; i & gt; Mr. Yoo,
ia adalah saya
Hakim Lee Han Young menyerahkan peletakan jawatannya.
Saya fikir anda perlu tahu
Jom makan malam.
Awak tak boleh makan tanpa saya?
bukan saya.
Bersama Keadilan.
terima kasih.
Ada kerani kanan penyelidikan kehakiman
di Mahkamah Agung
yang penggalnya akan tamat tidak lama lagi.
Sebaik sahaja kerusi itu dibuka,
ia perlu diisi segera.
Itu malang.
Jika saya tahu lebih awal, saya tidak akan meletakkan jawatan.
Anda meletak jawatan?
Selepas kerja,
Saya singgah di pejabat ketua hakim.
Adakah Yoo Seon Cheol meluluskannya?
Adakah anda benar-benar berfikir...
Yoo Seon Cheol diluluskan?
Sekarang,
dia mungkin tahu.
Peletakan jawatan anda tidak akan diterima
buat masa ini.
Ketua Hakim Negara Kang Shin Jin
sangat berminat dengan kes ini.
Mahkamah Agung lebih besar daripada
ia kelihatan dari luar.
Jika anda tidak menyukai siaran penyelidikan,
tentukan apa yang anda mahukan.
Semasa anda bersedia untuk percubaan Kumpulan S.
Pihak pendakwaan akan menugaskan semula kes tersebut
selepas percubaan pertama,
dan pendakwa yang berbeza akan
mengendalikan rayuan.
Tetapi...
Hakim Lee Han Young adalah masalahnya.
Dia menolak jawatan Mahkamah Agung...
dan meletak jawatan.
Adakah dia berubah secepat itu?
Ini semakin kucar-kacir.
Hello, tuan.
Nampaknya menantu awak kurang
menghormati bapa mertuanya.
[Firma Guaman Haenal]
Duduk.
Adakah anda hanya menggunakan mulut anda di mahkamah?
Tiada salam langsung?
Seperti, "Tuan, apa khabar?"
Oh.
Adakah kerana saya lebih muda daripada awak?
Hello, tuan.
Nampak? Jauh lebih bagus.
Salam keluarga tetap terjaga
perkara yang baik dan mesra.
Jadi, adakah anda meletakkan jawatan?
ya.
Selesaikan kes Kumpulan S,
lepas tu balik.
Tidak. Saya akan berdikari.
Ayah, adakah kamu mendengarnya?
Adakah firma lain membuat tawaran kepada anda?
Itu akan menjadi menarik.
Menantu Haenal bekerja di firma lain.
Tidak.
Tiada yang seperti itu.
Nanti kita bincang.
Hakim Ketua Lee Han Young.
Ini untuk awak.
Apa ini?
Keputusan terakhir dalam kes Kumpulan S.
& Lt; i & gt; Jubah hakim mewakili... & lt; i & gt;
kuasa yang diamanahkan...
oleh rakyat.
Mulai sekarang,
Kuasa Firma Guaman Haenal
i & gt; akan berdiri di belakang pihak berkuasa itu
Sudah sepuluh tahun.
Hidup seperti anjing...
pada tali Haenal.
Sekarang...
anda juga memaksa keputusan itu?
Selesai kes ini...
dan kembali.
Saya akan pergi berdikari.
Apa yang berubah jika anda masih
Menantu Haenal?
Kemudian saya akan bercerai.
Bapa.
Sebab tu awak tak benarkan
duit rasa anjing lap.
Lapdog...
Apa sahaja yang anda lakukan,
tidak sehingga percubaan Kumpulan S selesai.
Faham?
Urusan saya dengan Haenal Law Firm
berakhir di sini.
Patutkah kita mempunyai anak?
Saya tidak mengatakan saya akan membawa satu.
Hanya bawa satu dari mana-mana.
Jom bercerai.
Anda melihat seseorang?
Bawa anak sahaja.
Jika anda tidak mempunyai satu, mula mencuba sekarang.
Seorang anak perempuan akan menjadi baik.
Saya beritahu ayah awak.
Awak tak boleh ceraikan saya.
Perceraian berlaku...
apabila saya memutuskan ia berlaku.
jangan pulang
sampai aku cakap...
awak boleh.
& Lt; i & gt; bapa. & lt;
& Lt; i & gt; Itulah sebabnya anda tidak membenarkan anjing pengembara merasai wang
Saya hidup seperti orang yang kalah.
Kamu bajingan, mati saja!
apa?
Hei.
Apa yang awak cakap tadi?
- Jangan.
- Lepaskan!
Jatuh mati, keparat!
Awak bukan apa-apa.
Hei!
Hei, hentikan.
Berhenti.
Cukuplah. Datang sini.
Mari kita pergi.
& Lt; i & gt; cucu perempuan di tingkat bawah
mengambil nyawanya sendiri
Tuntutan plaintif adalah...
i & gt; Beberapa hakim sialan ... & lt;
& Lt; i & gt; - Diketepikan.
- menolak orang yang hampir mati ke tepi
Tidak bersalah?
i & gt; Bagaimana dia tidak bersalah?
& Lt; i & gt; Itulah sebabnya anda tidak membenarkan anjing pengembara merasai wang
i & gt; Apakah jenis undang-undang tidak berhati perut ini?
& Lt; i & gt; Bagaimana kita sepatutnya hidup
dengan ketidakadilan ini?
i & gt; Saya tidak boleh hidup dengan ini
i & gt; Bagaimana anak saya berakhir seperti ini?
Sudah tiba masanya. Kenapa dia belum ada lagi?
Dia akan berada pada bila-bila masa.
Jika orang yang mengambil wang saya bekerja seperti ini,
mereka semua akan selesai.
Sudah tentu. saya tahu.
Semua bangkit.
Sila duduk.
Defendan, Jang Tae Sik,
hanyalah mangsa
penyelewengan yang melulu dan tidak bermoral
dan skim dana slush
dijalankan oleh S Construction
Ketua Pegawai Eksekutif Choi Jong Hak.
Walau bagaimanapun,
kesalahan pekerja adalah...
akhirnya tanggungjawab pengerusi.
saya bertaubat.
Selama sepuluh tahun yang lalu,
defendan menggunakan S Construction
sebagai kenderaan untuk penyelewengan
dan dana lumpur.
Juga, kini berusaha untuk menyematkan jenayahnya...
pada mendiang CEO Choi Jong Hak.
Sehubungan itu, pihak pendakwaan,
di bawah Akta Hukuman Berat
Jenayah Ekonomi Khusus,
mencari ayat...
enam tahun penjara
dan denda 12 bilion won
untuk defendan, Jang Tae Sik.
jangan risau.
Defendan, sila berdiri.
Perintah mahkamah.
Defendan, Jang Tae Sik,
dijatuhkan hukuman penjara sepuluh tahun
dan denda 24 bilion won.
Defendan ditahan.
apa? Apa yang berlaku?
Awak dengar tak? Sepuluh tahun.
Mengapa keputusan yang begitu bagus?
Ada sesiapa nak maklumkan
penahanan defendan?
Adakah dia sudah hilang akal?
Hei, turun sini!
- Apa? Penahanan?
- Sila bertenang.
Sepuluh tahun?
lepaskan saya! Adakah anda bergurau?
Hakim Lee!
Buat semula ini!
Hei!
Adakah anda tahu apa yang anda baru lakukan?
Beritahu mereka untuk merayu.
Apa? punk ini
i & gt; Apa yang kamu lakukan?
i & gt; Tidak masuk akal
Adakah anda mahu perceraian yang teruk?
Saya akan menghantar kertas.
[Kerusi Defendan]
Defendan, Lee Han Young,
didakwa membunuh rakan sejenayah
dan mengeluarkan ancaman.
Pihak pendakwaan dengan ini membawa pertuduhan
terhadap defendan, Lee Han Young.
Defendan,
adakah anda mengakui tuduhan itu?
Tidak. Tidak.
Tidak!
Defendan.
Itu bukan saya!
Tidak.
saya...
Saya tidak bersalah.
Saya tidak bersalah!
i & gt; Saya akan membuktikan saya sendiri tidak bersalah
Anda tidak boleh mengendalikan ini sahaja
Anda sekeping sampah!
i & gt; Ini adalah apa yang berlaku apabila sampah memainkan hakim!
i & gt; Saya akhirnya mahu hidup ... & lt;
sebagai Lee Han Young yang sebenar.
2025?
i & gt; Saya kembali tepat sepuluh tahun
Kim Sang Jin?
Tangkap dia sekarang.
Jika anda tidak, kanak-kanak itu akan mati
& Lt; i & gt; - Bagaimana anda tahu itu?
- Adakah anda tidak membaca fail kes?
Anda melepaskan dia
Saya mempunyai seorang anak
Betul. Saya seorang hakim
i & gt; Kemudian cuba Kim Sang Jin dengan saya
i & gt; Saya perlu membuktikan dia seorang pembunuh bersiri